for v0.28 Patchs:
- Linuxta google hizmetleri açılamıyor: tarayıcı güvenli değil hatası
- Linuxta youtube videosu açıldığında bozulması: site donuyor veya sapıtıyor
- JS desteği  kısmen eksik
- ayarlar/indirilenler/geçmiş vs. menüsü açılırken side-up animasyonu yok
- [ÇÖZÜLDÜ] Windows tarafında home.html ve logolar gözükmüyor 
- mikrofon desteği yok
- yeni sekme kapatma işlemi sonrası memory leak riski
- Bazı Windowslarda oluyor: Windows tarafında side bar kapanıp-açılmıyor 
- Auto Dark mode kapatılmıyor (2)
- Read mode çalışmıyor (2)
- Arkaplan değiştirme seçeneği yok (3)
- Windows: üst beyaz bar temayı bozuyor
- Windows: üst bardaki başlık öncesi siteyi gösterebiliyor
- yt tam ekran olmuyor
- F11 tam ekran modu eksik
- sekme kapatma butonu belki değiştirilebilir (3)
- kişiselleştirme seçenekleri konabilir (3)
- (...)
2: İkincil, öncelikli olmayanlar
3: Obsiyonel olanlar
.
